W tym filmie przeprowadzę Cię przez kroki, które podjąłem, aby dostosować stronę główną motywu cafe cafe. Pokażę
ci kilka sposobów wyświetlania treści w układzie modułowym opartym na widgetach.
I to tylko podsunęło kilka pomysłów na to, jak dostosować temat do niemal każdego celu.
Zacznijmy od spojrzenia na samą stronę w jednej zakładce i otwórz pulpit nawigacyjny w innej
zakładce, a na trzeciej zakładce znajduje się strona demo prasy studyjnej cafe pro.
Mogę po prostu rzucić okiem na to, jak to się ma i porównać to, co robię z tym, jak
wygląda demo.
Pierwsza rzecz, jaką zrobiłem na mojej stronie.
Przewiń w dół i edytuj pierwszy obszar widgetu strony numer jeden, gdzie umieszczam tutaj nieco więcej
tekstu, a następnie wciskam ten przycisk trochę dalej od tekstu w tym pojedynczym widżecie tekstowym
wewnątrz panelu słów w mojej witrynie, który jest nazwałem moją kawiarnię.
Mam to otwarte.
Mam zamiar otworzyć widżety Perience i spójrzmy na ten pierwszy widget na pierwszej stronie.
Mam tylko widżet tekstowy, który zawiera trochę resztek tekstu, który właśnie skopiowałem, a następnie
wkleiłem go jeszcze kilka razy, aby zrobić trochę więcej tekstu i zamiast mieć. To jest tak, jak
było przed przeczytaniem przeciwko niej lub z jeden powrót karetki i automatyczne dodawanie akapitów jest zaznaczone, jeśli tylko przewinę to
w dół.
Dodaj jeszcze jeden powrót karetki za pomocą przycisku Enter i naciśnij przycisk Zapisz.
I sprawia, że przycisk ten jest nieco bardziej oddalony od tekstu, dzięki
czemu możesz otrzymać wiadomość albo o przewijanej nawigacji, albo możesz mieć przycisk, jeśli chcesz wywołać
akcję, by kogoś wysłać.
Dlatego opuszczę ten obszar widżetów tak, jak jest właśnie tutaj, a
jeśli przewiniesz nieco więcej, zobaczysz, że mam również pięć obszarów widżetów na stronie głównej.
Jest blisko od strony 1, otworzę od strony 2 i zobaczysz, czego tu używam.
Five Genesys zawiera widgety strony.
I wróćmy i spójrzmy jeszcze raz na to, co tu mam.
Używam tylko pięciu stron, które zostały zaimportowane, kiedy zrobiliśmy nasz import XML z motywu cafe pro.
I sposób, w jaki mam ten zestaw, to wpisanie niestandardowego nagłówka, na którym eksperymentowaliśmy
w ostatnim filmie, a tytuł strony nie jest wyświetlany.
Mam 200 znaków i nie pokazuję, że strona z polecanym obrazem ma obraz, ale tylko po to, aby
zobaczyć, jak wyglądają te wszystkie elementy, gdy są ułożone z taką samą zawartością, że
można zobaczyć, co wygląda na pięć widżetów w środku obszar pojedynczego widgetu.
Używam więc pięciu, które pokazują trzy u góry, a następnie dwa poniżej.
I myślę, że wygląda naprawdę dobrze, gdy strona ma taką samą zawartość w każdej z nich.
Tak więc na stronie głównej do obszaru widżetów przyjrzyjmy się tej, która nazywa się stroną przykładową.
Mam te ustawione tak samo, zamiast pokazywania tytułu strony za pomocą tego pola wyboru.
Piszę tytuł strony pod tytułem, tak, że wychodzi z tymi ładnymi pełnymi literami i tą
czarującą czarną obwódką, nazywającą ją górą tego obszaru zawartości.
Myślę, że wygląda najładniej.
A potem mam tylko jeden rozmiar obrazu dostępny dla mnie rozmiar miniatury.
Jednak mam ten zestaw w moim motywie.
Być może pamiętasz, że kiedy graliśmy z motywem wykonawczym dla profesjonalistów,
mieliśmy wiele różnych opcji wyboru rozmiaru obrazu i rozmiaru obrazu portfolio, który jest tworzony w zespole wykonawczym.
Po zaimportowaniu elementu do biblioteki multimediów podczas korzystania z motywu cafe pro nie ma niestandardowych rozmiarów obrazów
zaprogramowanych w motywie, tak jak w przypadku Executive Pro.
Możemy jednak dostosować ten rozmiar miniatury, jeśli chcemy i to jest coś, co zamierzam zrobić.
Oto dlaczego po sprawdzeniu polecanego obrazu i kliknięciu "Zapisz" spójrzmy wstecz i odśwież stronę. Widzę, że 150
na 150 pikseli jest w porządku.
Tutaj jest tylko trochę dodatkowych spacji po bokach.
A dla mnie chciałbym, żebyś znał 100 na 300 coś, co jest długie i
chude i pasuje do obszaru zawartości, zamiast mieć ten kwadratowy obraz jako miniaturę.
Jak to zmienić?
Jeśli wrócimy do pulpitu Wordpress, a następnie przejdziemy do ustawień mediów, to tutaj znajdziemy
nasze ustawienia multimediów i jak możemy zdefiniować rozmiar miniatury obrazu, który chcemy utworzyć WordPress
po załadowaniu obrazu do biblioteki multimediów.
Więc jeśli chcę to zmienić na 300 na 100 i chcę przyciąć miniaturę do dokładnych wymiarów, więc zostawię
to pole zaznaczone i zapisz zmiany.
Teraz jednym problemem jest to, że jeśli odświeżę stronę tutaj, robiąc to, nic się nie dzieje z przodu.
Ta miniatura nadal znajduje się w bibliotece multimediów jako obraz kwadratowy 150 na 150 pikseli.
Teraz w repozytorium Wordpress jest świetna darmowa wtyczka, którą wczytałem do obszaru
studenckiego piaskownicy. Musimy wejść do wtyczek, a następnie aktywować go, aby móc ponownie generować
nasze miniatury witryny.
Teraz, jeśli przejdziemy do mediów i dodamy nowy obraz, każdy nowy obraz, który trafi do biblioteki
multimediów, zostanie przycięty do rozmiaru, który właśnie zdefiniowałem.
Ale co, gdybym chciał przyciąć i odtworzyć miniatury o innej wielkości.
Dla elementów, które znajdują się już w mojej bibliotece multimediów.
Cóż, nazywa się to miniaturami regeneracji.
Jest to świetna wtyczka firmy Alex mills lub Viper Double-O seven bond.
A jeśli aktywuję ponownie generować miniaturki wewnątrz tego pulpitu WordPress teraz pod narzędziami Mam przycisk
miniatur regionów i mogę wejść tutaj i po prostu kliknąć ponownie wszystkie miniatury.
Teraz rozmiar 150 na 150 oryginalnych miniatur nadal będzie znajdować się w mojej bibliotece multimediów.
Nie usuwa żadnych obrazów, ale zmienia rozmiar obrazów z oryginałów o największym rozmiarze, które zostały pierwotnie
przesłane.
Wróćmy zatem do widżetów wyglądu i jeśli ponownie otworzę przednią stronę drugą i spojrzę na przykładową stronę tutaj,
widzę, że rozmiar obrazu dostępny dla obrazu poleconego wewnątrz widżetu został zmieniony
na mój nowy rozmiar obrazu.
Myślę, że dzięki odświeżeniu miniatur mogę odświeżyć stronę i udostępnimy ten nowy rozmiar
wewnątrz widżetu właśnie tutaj.
Myślę, że wygląda świetnie.
Porozmawiajmy trochę więcej o tym, jak te widżety pojawią się na pierwszych
stronach tematu Cafe Profe, a to, co mam tutaj, to klikalny link, który jest moim obrazem, który otwiera stronę, do
której się odnosi.
Świetny.
Po prostu uderzę teraz w to, że jest to jedyne klikalne miejsce, które prowadzi mnie do tej przykładowej
strony, ale jeśli chcę, żeby to było klikalne, to nie jest zaprogramowane w temacie.
W taki sposób.
Ale mogę wyświetlić tytuł, jeśli zdecyduję się użyć tego pola wyboru w obszarze edycji widgetu.
Pamiętaj, że istnieje również opcja dodania linku czytaj więcej.
Możesz powiedzieć cokolwiek, co chcemy, i to może dać użytkownikowi intuicyjny sposób na obejrzenie zawartości.
Chociaż jest to tylko fragment, więc eksperymentujmy z tym tylko przez chwilę.
I zamierzam powiedzieć tytuł strony tytułowej zamiast mieć tytuł tutaj, ponieważ byłoby to zbędne.
A następnie, aby uzyskać więcej tekstu, po prostu używam czytać więcej, a następnie umieścić w nich więcej niż symbole, ponieważ widzę,
że lubię tego używać, więc jeśli kliknę Zapisz, a następnie odśwież stronę pod nową zakładką, zobaczysz, że daje mi
trzy kropki, a następnie klikalny czytaj więcej w zależności od tego, jak długie są te słowa.
To wyjdzie, wiesz, albo poniżej w jednej linii, albo nie.
Ale teraz mam stronę przykładową w taki sposób, w jaki jest opracowany temat, w którym polecany obraz pojawia się jako
pierwszy, jeśli tytuł jest zaznaczony.
A następnie tyle treści, ile można zdefiniować, a także klikalny link do odczytu.
To również prowadzi do tej przykładowej strony dla mnie, myślę, że sam link czytaj więcej będzie
dobrze.
I podoba mi się wygląd tego nagłówka nagłówka nad obrazem nieco lepiej.
Tak więc zamierzam wrócić i odznaczyć tytuł strony, a ja ponownie otworzę tytuł, który można tutaj dostosować,
a nazwać go będzie tylko nazwą tej strony i kliknąć Zapisz.
A teraz, odkąd ustaliłem, co każdy z nich może wyglądać, jest wspaniałe.
Mogę nawet umieścić tam trochę mniej tekstu.
Myślę, że zamiast 200, widzisz, jak wygląda 180 znaków.
Wygląda to trochę lepiej, myślę, że prawdopodobnie wyjdą trochę lepiej.
Teraz zamierzam wstrzymać wideo.
Zamierzam dodać polecany obraz i zmienić te widżety w każdym z czterech pozostałych obszarów
widżetów.
Zaraz wracam.
Więc myślę, że zrobiłem wszystko dobrze.
Poszedłem na strony ze stron, które wybrałem każdą z tych stron indywidualnie, a następnie przesłałem je i wybrałem
jako polecany polecany obraz.
Jeden z moich obrazów użyłem do nowych zdjęć, a pokażę ci, gdzie dostałem je w ciągu minuty.
Potem przeszedłem i zmieniłem limit znaków treści na 180, a ja dodałem tekst do przeczytania i
zapisałem każdy z obrazów.
Wróćmy więc do strony, w której byłem i odśwież stronę dobrze, mam tu kilka
świetnych klikalnych obrazów, a także link do przeczytania, który dobrze się prezentuje.
Porozmawiajmy teraz o tym, skąd mam te obrazy.
Teraz, jak już wspomniałem, jestem członkiem kilku list mailingowych, z których jednym jest WBM udev przeciąga
bat.
Biuletyn informacyjny WordPress.
I jedną z witryn, które bardzo lubię sprawdzać, jest W. P. tawerna.
Teraz znalazłem ten najnowszy artykuł o nazwie 13 źródeł darmowej domeny publicznej i obrazów licencjonowanych CC 0.
A jeśli przewiniesz w dół i przeczytasz część tego, wiesz.
Chodzi o to, że po prostu nie udajesz się do Google i próbujesz znaleźć znane
Ci obrazy, a używanie obrazu, który znajduję w Internecie, nie jest legalne w zależności od tego, jakie są jego
licencje.
Teraz oczywiście w Google możesz użyć swoich narzędzi wyszukiwania do wyszukiwania tylko według praw użytkowania oznaczonych na
licencji Creative Commons.
Ale punkt wewnątrz tego artykułu W. P. tawerna jest taka, że licencja Creative
commons nie jest zgodna z powszechną licencją publiczną, którą WordPress wykorzystuje do oprogramowania open source, w tym do wtyczek
i motywów.
Jest to doskonałe źródło dla różnych witryn internetowych, które umożliwiają udostępnianie obrazów, a następnie ich komercyjne
wykorzystanie.
Przeszukałem wiele z nich i naprawdę to lubię.
Zobaczmy, że w archiwum domeny publicznej znalazłem cztery obrazy, które zaimportowałem i wykorzystałem jako część
tych czterech nowych postów.
Wiele z tych zdjęć jest bardzo dużych.
I tak, jak badaliśmy w poprzednim rozdziale, wiele razy będziesz musiał pobrać
te bardzo duże obrazy, które mogą mieć 4000 5000 pikseli szerokości lub 12 megabajtów lub dwa megabajty.
I oczywiście chciałem zmniejszyć te obrazy, więc użyłem Photoshopa i przyciąłem je
do dwóch lub 300 kilobajtów zamiast dwóch lub dziewięciu megabajtów, do których trafiły niektóre z
tych obrazów.
Jeśli więc wrócę do widżetów, zobaczysz, że wybrałem, aby pokazać polecany obraz.
Teraz, gdy mam rozmiar obrazu i wybrałem rozmiar miniatury nośnika 300 na 100, kiedy załadowałem te pliki do
biblioteki multimediów i umieściłem je na stronach, które weszły, w odpowiednim rozmiarze 300 na 100, a
następnie każdy z nich jest wyświetlany.
A potem w końcu muszę dodać dwa dodatkowe widżety do stopki, które zajmę się teraz.
Najpierw dostosuję ten widget udostępniania społecznościowego, aby kolory te pasowały do koloru, którego używam w mojej
sieci.
Tutaj możesz zobaczyć, że jest to zielony kolor podświetlenia, którego używamy wewnątrz motywu cafe café tutaj.
A jeśli wrócę i otworzę niestandardowy Mizer, mogę uzyskać kilka dodatkowych opcji dostosowywania, które są widoczne tylko
pod zakładką wyglądu.
I jeden jest w kolorach, które widzę Używam tego zielonego akcentującego koloru i zamierzam zrobić to
z przyjemnością na niebiesko.
Wolałabym mieć ładny niebieski kolor, który miałby kolor niebieski, który działałby na czarno lub na biało i dobrze
wyglądał.
A potem jestem w kopii kodu koloru.
Wciskając Control-C tutaj bez tagu hash, zapisujesz i publikujesz w niestandardowym Isarze, a potem użyję go,
by wrócić do moich widżetów, aw stopce - w jednym obszarze mam proste ikony społecznościowe, które pozostały
ze sposobu, w jaki został ustawiony z oryginalnym motywem, który pojawił się podczas tworzenia tej
nowej witryny.
I sprawię, że tło zmieni kolor na taki sam niebieski zamiast tego czerwonego.
To było domyślne.
Wspaniale, że zaoszczędziłem, że mógłbym wrócić i wybrać coś na stopę lub dwie, a może
na stopę lub trzy. Wypełniłem to przykładową treścią, ponieważ tak naprawdę nie mamy planu na to, co
ta strona internetowa będzie wszystko jeszcze.
Zobaczmy, myślę, że zrobię listę ostatnich postów i po
prostu zostawię to jako domyślną, a ja wrócę do stopki 3 i utworzę widżet tekstowy jako element zastępczy
tutaj.
Teraz chwyć trochę tekstu.
Właściwie to po prostu wrócę, chwyć odrobinę
mojego przykładowego tekstu z
zapisem i opublikuj, i zobaczmy, gdzie jesteśmy, jeśli odświeżam tę stronę. Teraz
mam niebieski kolor zamiast zielonego.
Naprawdę podoba mi się to, a przyciski na niebiesko również pokazują się na biało miło, moje linki do przeczytania są
niebieskie, a tło tego jest kolorem podkreślenia, który bardzo mi się podoba.
A teraz te ikony pasują do mojego tła Moje kolory linków w tym filmie Pokazałem, jak użyłem dokumentu układu
strony głównej do motywu cafe pro jako wzorca i wybrałem pięć stron, aby wypełnić stronę
główną do obszaru widżetów.
Pokazałem ci, jak zmieniłem rozmiar miniatury, a następnie użyłem wtyczki regeneruj miniatury, aby zmienić
rozmiar i dostosować moje miniatury do wyświetlania motywów.
Pokazałem ci również dobry zasób obrazów publicznych, które można swobodnie używać.
I wreszcie zmień kolor podświetlenia i dodaną zawartość do widgetów stopki w następnej lekcji.
Rozpoczniemy tworzenie i wdrażanie planu kategoryzacji niektórych treści witryny na niestandardowe typy
postów i taksonomie za pomocą niestandardowej wtyczki prasowej.